ဒီနှစ်အကြောင်း သမီးတွေကို ပြောပြပါ၊
ကော်ဖီလိုအပ်ပြီး နိုးထခဲ့ပေမဲ့
ဒီအစား လူသေအလောင်းတွေနဲ့
ပွစာကျဲနေတဲ့ တို့ရဲ့ မနက်ခင်း သတတင်းစာတွေ၊
တို့ရဲ့ ညီအစ်မ ခင်ပွန်း ကလေးငယ်တွေရဲ့
ရေစိုနေတဲ့ မိတ္တူတွေကို တွေ့လိုက်ရပုံကိုလေ
ဒီနှစ်အကြောင်း သင့်ကလေးငယ်ကို ပြောပါ။
သူမမေးတဲ့လာအခါ၊ မေးမှာ ကျိန်သေးလို့ပါ။
လာတာ နောက်ကျလွန်းတယ်လို့ ပြောပါ။
ဒီနှစ်မှာ လွတ်လပ်မှုကို အငှားချခဲ့တောင်မှ
လွတ်လွတ်ကင်းကင်း မပိုင်ခဲ့တာ ဝန်ခံလိုက်ပါ
တို့ကိုယ်အင်္ဂါတွေ သုံးတာတိုင်းအတွက်
ဥပဒေတွေရှိခဲ့သေးပေမဲ့
သူတို့ကတော့ ငါတို့ရဲ့ အပျော့ခေါက်တွေကို
ကိုင်စမ်းရင်း
အလိုတူတာကို အမှုမထားပဲ ဖမ်းဆုပ်လို့၊